---
title: 1、初入江湖
date: 2017-05-27 03:33:00
tags: 
- Job
category: 
- Job
description: 初入江湖
---
<!-- image url 
https://raw.githubusercontent.com/HealerJean/HealerJean.github.io/master/blogImages
　　首行缩进
<font color="red">  </font>
<font size="18">  </font>
-->

## 感想
<font size="4"> 

　　开发这么久了，日记写了不少，但是把日记写到博客上还是头一次，下面这个是我开始从校园出来的时候    <br/>      
　　发送在我身上我觉得有很多的事情，本来计划是去上海的，机票都买好了。但是由于家里说上海太远了，说是北京近点能经常来看看我。当时也确实心里没有什么计划，家里人那么说。我也只能这么干了。即使和朋友约好去上海，但还是家里重要。机票扔掉了。直接干到了北京（我加是山西的）。 <br/>                     
　　
　　来到北京，我在北京有一个爷爷亲兄弟的儿子，但是从我长这么大就从来没见过，所以就不想去他家了。 在北京没有亲戚，朋友，我知道生活在北京不容易，当时算是同学，大学同学，不是一个专业，名字姑且称他为航吧，航的家庭不错，航在北京自己租的房子住，本来想去航家打地铺的，没想到直接给我拒绝了，理由是房子很小，住不开，但是并不是这样。就是因为我可能连同学都不算吧，毕竟生活中的交集很少也不多，既然我能开口，就是因为如果是我的话，我宁愿自己打地铺，也会让我认识的同学来住。但是现实并不是理想主义，也不是每个人都像我一样善良，我当时心里失落极了。   <br/>            
　　    
　　不过没关系，我还有春，春是我大学舍友，朋友。春比我早来北京一个月，当时在航家住，春和航的关系还可以，刚到北京，春就来车站接我，我非常激动和开心，因为有了春，我觉得我在北京才能开始工作，如果是我一个人，我一定不能坚持。  <br/>       
　　    
　　和春见面之后第一件事情就是找房子，前面说了航不让去住。<br/>    
　　
　　谁还没见过广告，58同城的广告打的铺天盖地，找房子，当时当然是首选了。没有社会经验的我差点入坑了。58上联系了好多中介，最后有一个小哥俩，给我看房子。本来我觉得以我的能力，找工作应该不难的，两个礼拜就能找下吧。 所以打算短租一个月的房子，如果中间找到工作了，房子一个月的钱就当扔掉了。 谁想到，这B中介想让我交押金，我哪里来的押金给他，一共身上也没多少钱。后来说好不交押金了，又给我整除个服务费来700多块钱。房子是2400一个月。我哪里有这么多钱给他，况且我和他说我只租一个月。可能明天找到工作，租一天，剩下的房租我也不要了。他还是不能同意。最后我说，要不咱们重新写下合同。我上面标明我只租两个礼拜。房租剩下的一分不要。呵呵，他倒是同意了。 但我说，咱俩合张影怎么样。免得你到时候赖账。 结果他拒绝了，而且还威胁我说，不要这么过分了。一看就是刚出来的，小心你被干。   <br/>         
　　
　　我一听这话，刚毕业么，心里就想抓紧离开这个地方，但是还怕给我扣下，我就这个时候开始舔他，让他舒服点。合同也修改完了，我说出去抽根烟，和家里要个钱。交房租。他也没多想，然后我就离开了。 经过半年之后，我真为当时自己的决定感到震惊。做对了，北京的黑中介不是人。是恶魔。喝人血，吃人肉。    <br/>          
　　
　　最后我实在没办法，总要住宿的，所以从美团上找了一家宾馆，在上地(因为从网上查，海淀的互联网公司特别),多叫为家宾馆，挺不错的。一个隔断，但是有独立卫生间。一个不大的大床。本来是特价80一天的，我说租一个月能便宜点吗？她说租一个月2000，给我乐完了乐的。小姐姐长的还挺漂亮。后来我说万一中间退的话可以按照特价给我按照天算吗？她说只要你觉得合适就可以。小姐姐人真好。<br/>    
　



<!-- Gitalk 评论 start  -->

<link rel="stylesheet" href="https://unpkg.com/gitalk/dist/gitalk.css">
<script src="https://unpkg.com/gitalk@latest/dist/gitalk.min.js"></script> 
<div id="gitalk-container"></div>    
 <script type="text/javascript">
    var gitalk = new Gitalk({
		clientID: `1d164cd85549874d0e3a`,
		clientSecret: `527c3d223d1e6608953e835b547061037d140355`,
		repo: `HealerJean.github.io`,
		owner: 'HealerJean',
		admin: ['HealerJean'],
		id: 'Pqzqewtrz2u5CLsr',
    });
    gitalk.render('gitalk-container');
</script> 

<!-- Gitalk end -->

